[
[Música]
Music] Very good, how are you my dear Lovers of the heart, how are things going with Barbara Rey, what her son Angel Cristo Junior is saying, and the alleged blackmail of the emeritus King Juan Carlos, I think we could say at this
que podríamos afirmar en estos ya
moment, without a doubt, and I think we
momentos Sin lugar a dudas y creo que
could say it without any
creo que podríamos afirmarlo sin ningún
fear, that there are images, we don't know
temor que existen imágenes no sabemos
where, but there are
dónde pero que existen imágenes
explicit and very strong images that
explícitas y muy fuertes que nunca
could never see the light of day, of Barbara Rey with
podrían ver la luz de Bárbara Rey con
Don Juan Carlos. I mean, what is
Don Juan Carlos o sea es muy heavy lo
being told is very, very strong,
que se está contando es muy muy fuerte
we're talking about images that will never
estamos hablando de imágenes que no van
see the light of day, and if they did see the light of day at
a ver la luz y si vieran la luz en
some point in life, it would be
alguna ocasión en la vida sería
a fact, one of these World Cups that are
sería un hecho de estos mundiales que se
talked about all over the planet. The person
comentan en todo el planeta la persona
who did that or the media that did
que hiciera eso o el medio que hiciera
that would obviously sacrifice themselves. I don't know if
eso se inmolar evidentemente no sé si a
today, how things are on
día de hoy Cómo está la cosas en redes
social media, no, the internet is a bit of a
sociales no que internet es un poco una
jungle, they will have or find a
jungla tendrán o encontrarán alguna
way if they want to annoy the emeritus, eh,
forma si quieren fastidiar a emérito eh
to publish it. But obviously it would be
de publicarla Pero evidentemente sería
very Camicas, we're talking about
muy camicas esta estamos hablando de que
images that are being talked about  not
se está hablando de imágenes ya no
only within a
solamente dentro de una residencia
private residence, within a house and even a
privada dentro de una casa e incluso una
specific room, but we are
habitación en concreto sino que estamos
talking about the acts that could be seen
hablando de los actos que se podrían ver
in those images, I don't know if you are
en esas imágenes no sé si me estáis
understanding me, but I believe that
entendiendo pero yo creo que el hijo de
Barbara Rey's son, what he has expressed and
Bárbara Rey lo que ha expresado y
some clicks that I am going to show you in
algunos clics que os voy a mostrar en
this video, implies that very
este vídeo da a entender eso pero muy
clearly, so of course, here we
claramente entonces claro aquí no es que
are not talking about the fact that
estemos hablando de que no se pueden
those images can never be shown because the person
mostrar esas imágenes nunca porque el
involved is from the royal house, it is that
involucrado es de la casa real es que
those images will never come to light
esas imágenes no van a salir a la luz
or they can never come to light
nunca o no pueden salir a la luz nunca
because on the one hand you cannot
porque por una parte tú no puedes
publish images that are taken without
publicar imágenes que estén tomadas sin
consent, well in this case the
consentimiento bueno en este caso las
images would clearly be without consent
imágenes claro serían sin consentimiento
from Juan Carlos. I understand, I understand
por parte de Juan Carlos Entiendo
because now we are going to hear
entiendo porque ahora vamos a escuchar
something that leaves me a little like that, but they
una cosa que me deja un poquito así Pero
would be images within a house,
serían imágenes dentro de una casa
within a private place, but
dentro de un sitio privado pero es que
also, apparently, they are explicit, you cannot
además por lo visto son explícitas tú no
do that, I mean, that is
puedes hacer eso o sea es que eso
directly, if someone releases it or some
directamente Si alguien lo saca o algún
media outlet releases it, it is directly jail,
medio lo saca es que cárcel directamente
here we are no longer talking about the
aquí ya no estamos hablando de la
freedom that there is today to criticize the king,
libertad que hay hoy de criticar al rey
to criticize the queen, no, no, here we
de criticar a la reina no no aquí
are talking about a  a
estamos hablando Ya de un delito de
jail sentence most likely if someone dared to let
cárcel muy probablemente si alguien se
this out Of course there would already
atreviese a que esto saliera Claro ya
be the issue of how many cic Case people there
estaría el tema de que gente cic Case en
are in the world and the networks and the internet
el mundo hay y las redes y el internet a
today are still a bit poorly
día de hoy todavía está un poco mal
regulated and poorly monitored but anyway before I
regulado y mal vigilado pero bueno antes
start with the video and commenting on
de comenzar con el vídeo y comentando
this situation that seems very strong, I
esta situación que me parece muy fuerte
mean it seems to me one of the strongest topics
o sea me parece de los temas más fuertes
related to the topic of the world of the
relacionados con el tema del mundo del
heart and with royalty involved it seems to me
corazón y con la realeza involucrada me
one of the strongest topics that we
parece uno de los temas más fuertes que
have ever commented on it seems to me very very
que hemos comentado jamás me parece muy
very powerful at the level that it is very
muy muy potente a nivel de de que es muy
heavy okay before I start with the
heavy vale antes de comenzar con el
video I would ask you all please to
vídeo pediros a todos por favor que os
subscribe if you like this type of
suscribáis si os gusta este tipo de
content Well let me know by
contenido Pues hacérmelo saber
giving me a like that costs nothing and
regalándome un like que no cuesta nada y
above all I am very interested in your
sobre todo me interesa muchísimo vuestra
opinion in the comments box and I
opinión en la caja de comentarios y os
want to see you there very active very powerful
quiero ver ahí bien activo bien potente
okay giving me your opinion on everything
vale dándome vuestra opinión sobre todo
that is going to come out in this video I have
lo que va a salir en este vídeo he
rescued this clip from El Hormiguero
rescatado este clip del Hormiguero al
which I am going to turn around in a second
que le voy a dar la vuelta en un segundo
to put it but this clip says a lot And
para ponerlo pero este clip dice mucho Y
look we are talking about a clip
fíjate que estamos hablando de un clip
from 9 months ago what  This is what this
de hace 9 meses qué es lo que tiene este
clip from 9 months ago has. Well, what
clip de hace 9 meses Pues bueno lo que
this clip from 9 months ago has is
tiene este clip de de hace 9 meses es a
Barbara Rey acknowledging, without her
Bárbara Rey reconociendo sin que sin que
son speaking, that
sea el hijo el que hable que existen
certain explicit recordings exist. I
ciertas grabaciones explícitas Yo la
understand it as explicit that
entiendo como explícita que existen
certain recordings exist and that the King at
ciertas grabaciones y que el Rey en
that time, Juan Carlos, knew about it. In other
aquel entonces Juan Carlos lo sabía O
words, he was aware of it. This could
sea que era consciente esto podría
confirm not only what
confirmar no solamente lo que está
Angel Cristo is saying regarding him
contando Ángel Cristo respecto a que él
taking the photographs, but although
hacía las fotografías sino que aunque
Barbara later denies that there was anything wrong, in
Bárbara luego niega que exista un ch
some way I would connect the fact
de alguna forma yo conectaría el hecho
that the king knows or knew that
de que el rey sepa o supiese que
these contents existed with
existían estos contenidos con que
Barbara being able to collect certain
bárbara haya podido cobrar ciertas
amounts. He told me that I knew that
cantidades él me dijo que yo sabía que
everything was recorded and that we had been
estaba todo grabado y que nos habían
recorded in many situations. uh, we
grabado en muchas situaciones eh nos
had been recorded in many situations. uh, he
habían grabado en muchas situaciones eh
is letting Pablo Moto fall in and it is
le está dejando caer a Pablo moto y es
like I imagine that he is not referring to the fact that
como imagino que no se está refiriendo a
they had been recorded filing their
que los habían grabado haciendo la
income tax return because
declaración de la Renta porque
precisely both Juan Carl and she, well, I
precisamente tanto Juan Carl como ella
think that they do not know how to file their
pues creo que que no saben hacer la
income tax return. I think they have to
declaración de la renta creo que tienen
make a gesture not to do it. uh, in
que ir un gesto no para hacerla eh en
many situations they had recorded us,
muchas situaciones nos habían grabado
of course they had recorded us.  You don't have a
claro nos habían grabado no tienes un
daddy under the camera this is very
papari debajo de la cámara esto es muy
strong this is very strong you don't have a
fuerte esto es muy fuerte no tienes un
daddy under the camera no no no I don't
papari debajo de la cámara no no no te
believe that any nanny or
no creo que que que ninguna niñera
cook in the house was
ningún cocinero de la casa estuviera
there present to record in various
allí presente para grabar e varias
situations not only talking not
situaciones no solamente hablando no
only talking or rather various
solamente hablando o sea varias
situations not only talking they were
situaciones no solamente hablando os
recording you all the time everything yes to me
grababan todo el rato todo sí a mí con
this confirms several of the things that
esto me confirma varias de las cosas que
Ángel Cristo Junior has said okay then
ha dicho Ángel Cristo Junior vale luego
in the fiesta program they have given more details
en el programa fiesta han dado más datos
that I would love to link Here okay
que me encantaría enlazar Aquí vale
about the issue of the charges eh that
sobre el tema de los cobros eh que ha
Bárbara Rey has had Well they have
tenido Bárbara Rey Bueno pues han dicho
already said several things this gentleman that you
ya varias cuestiones este señor que
are seeing on screen Sabino
estáis viendo en pantalla Sabino
Fernández eh a trusted person
Fernández eh una persona de confianza
of the emeritus king Juan Carlos well apparently he
del rey emérito Juan Carlos pues por lo
had a conversation one day
visto Tuvo una conversación en su día
with Juan Carlos Juan Carlos contacted
con Juan Carlos Juan Carlos contactaba
him and Juan Carlos admitted that he
con él y Juan Carlos le reconoció que le
had touched Bárbara Rey's breast or
Había tocado un pecho a Bárbara Rey o
so look at the story of Don Juan
sea fíjate tú el cuento de Don Juan
Carlos too No no something happened I
Carlos también No no ha pasado algo le
touched her breast No look it's just that I was
he tocado un pecho No mira es que estaba
talking to this woman by chance and my
hablando con esta mujer de casualidad y
hand went to the breast it doesn't
se me fue la mano sola para la teta no
work  Juanca doesn't work Okay and here they
cuela juanca no cuela Vale y aquí se
talk about someone sending it to the
habla de que alguien mandó a la casa
Royal House As an appetizer like some
Real Como un aperitivo como unas
snapshots but very brief not
instantáneas pero muy escuetas no
warning that there was much more
advirtiendo de que había mucho más
material and asking for 100 million of the
material y pidiendo 100 millones de las
old pesetas okay it is said that
antiguas pesetas vale se habla de que
this gentleman Sabino Fernández
este señor Sabino Fernández
evidently at the moment
evidentemente en el momento se dio
realized that it was a montage and did
cuenta de que se trataba de un montaje y
not allow it stopped the king or
no lo permitió frenó al rey o le
advised him not to do it And such okay
aconsejó que no lo hiciera Y tal vale
well Monica Vergara has commented on the
bueno Mónica Vergara ha comentado en el
program fiesta know where that
programa fiesta conocer dónde está ese
material is That on the one hand apparently
material Eso por un lado por lo visto
some copies mik Vergara who was
algunas copias mik Vergara que era la
Barbara's head journalist very
periodista de cabecera de Bárbara muy de
trusted by Barbara kept
confianza para Bárbara guardaba en hiper
some copies in hyper meas secret and then there is
meas secreto algunas copias y luego
also talk that Barbara Rey
también se habla de que bárbara Rey tal
perhaps through Spanish television that
vez por medio de televisión española que
this draws my attention a lot to the
esto me llama mucho la atención a las
latest news and accusations that
últimas noticias y a señalamientos que
we have had no and things that we have
hemos tenido no y cosas que hemos
commented on about Spanish television that
comentado sobre televisión española que
Barbara Rey in a program had charged
bárbara Rey en un programa había cobrado
a fortune and that this could have been
un pastón y que eso podría haber sido
a way to collect this money and
una forma de de cobrar estos dineros y
such of which they speak not it  I
tal de los que se hablan no lo he
understood it that way but the truth is that it would
entendido así pero la verdad es que me
seem too much to me it would seem
parecería demasiado me parecería
too crazy because of the fact
demasiado descabellado por el hecho de
that it would involve a lot of people who would get
que eso involucraría a mucha gente por
angry about those
medio que se mosquear por es esas
amounts apparently it is a program
cantidades por lo visto es un programa
in which Barbara collaborated and charged
en el que bárbara colaboró y cobró una
something that is not normal to charge okay And
cosa que no es normal cobrar vale Y
well then Ángel Cristo without any
bueno pues Ángel Cristo sin ningún
trembling and without any hair on his tongue does
temblor y sin ningún pelo en la lengua
not stop affirming that his sister was
pues no para de afirmar que su hermana
into cocaine and well that she took
se metía a cocaína y se bueno que se
drugs that she took drugs with the money with
drogaba que se drogaba con el dinero de
the money that came to her no that
con el dinero que le llegaba no que por
apparently the money would come to her in
lo visto pues el dinero le llegaría de
some way a little in cash a little
alguna forma un poco en metálico un poco
what do you think about all this family I will be
qué pensáis ustedes de todo esto familia
reading the comments box
os estaré leyendo la caja de comentarios
the truth is that to me it all seems like an
la verdad que a mí me parece todo una
outrage I think this will go more and
barbaridad creo que esto vaya más y van
more things will come out I will be
a ir saliendo más cosas os estaré
reading you see you in the next video
leyendo nos vemos en el siguiente vídeo
and a huge kiss a kiss
y un besote enorme un beso
[Music]
[Música]
huge
enorme